[EP.01 新的開始應援]
大家好 我是《今天是 Wendy》 的Wendy
很高興見到大家
今天和我一起製作療癒歌曲的嘉賓們
是擁有怪物般實力的寶貝們
大家知道是誰了吧？
Batter Up Batter Up Batter Up
是 BABYMONSTER 的 PHARITA 和 RORA
大家好 我是 BABYMONSTER 的 PHARITA
大家好 我是 BABYMONSTER 的 RORA
請多多指教
(彼此) 沒有交集
之前只看過現場演出影片
這次能見到本人 感到非常榮幸
非常感謝
- 謝謝
穿著女神般的造型來到這裡 讓攝影棚更加
明亮地閃耀著
但是我不會輸給圓點圖案的
[(開玩笑) (開玩笑)]
[(開玩笑)]
我的圓點圖案不會輸給
聽說您想上「今天是 Wendy」的理由
其實我們從練習生時期開始
就看了 Wendy 前輩的影片很多次
[(內心感到開心)]
- 因為是非常喜歡的前輩
- 啊 謝謝 怎麼辦
所以想來上節目
我得更努力才行
而且我們今天
剛才您唱了「BATTER UP」的一小段
我準備了一段 'Psycho' 的歌詞
[(期待) (期待)
[Psycho]
像是會再也不見一樣地爭吵 卻又形影不離
他們說無法理解 說一點也不好笑
非常感謝
其他藝人唱我們的歌時
會有一種非常奇妙的感覺
我們剛剛也只唱了 'Batter Up Batter Up Batter Up'
雖然只是那簡短的幾個字
但反應真的很好呢
非常感謝
我們看了故事影片對吧
[今日的故事]
你好 我是在江西區經營一間飛輪工作室
傳遞能量給人們
我是 T.A.N. TAN
我們也在新的地方開設工作室
差不多一年了
如果Wendy能為我加油打氣
我就能充滿能量 直到我頭髮全白
(給會員們) 我就能傳遞能量給他們了
請多多為我加油 謝謝！
新的開始 某方面來說是令人興奮的
但我也覺得需要很大的勇氣
我也是 某方面來說 這個頻道是我第一次單獨擔任MC
恭喜
再給我一點掌聲
你們兩位最近有什麼新的開始嗎？
嗯... 首先我...
最近有點迷上染髮了
很適合您
謝謝
真的
是新顏色喔！
什麼時候染的？
[(以拍攝日為準)]
其實這個棕色是昨天（染的）
對吧？ 因為
光看就知道 我也是染髮經驗豐富的人
這個灰褐色調...
看來沒有怎麼退色
是在四天內染的
- 說對了
- 對吧？
帶點灰米色的這個顏色...
[(驚訝)]
[(簡直是染髮顏色鑑定師級別)]
雖然是 YouTube 所以可以說
[(到此為止 結束染髮話題)]
RORA 有沒有什麼新的開始呢？
這是最近才開始的事情 雖然還沒多久
恭喜您
開始了 MIDI 課程
- 今天結束了也要
- 哇
真的還在初期階段...
好帥
感覺怎麼樣？ 雖然才剛開始做不久
現在也買了設備 也買了鍵盤
準備齊全後 想說「咦？ 我是玩 MIDI 的女生嗎？ 」有點...
- 這樣說就可以了 你才剛開始嘛
- 好帥 好帥
作詞作曲的我們 RORA 的樣子
未來也令人期待
- 我會努力的
- 一兩年內
一兩年內 加油 加油
[(加油)]
今天要製作一首「為新的開始應援」的
療癒歌曲
說到「為新的開始應援的歌曲禮物」
有沒有什麼會想到的歌曲呢？
我個人是比較...
在想要獲得應援的時候
會聽動漫 OST 或是
我個人覺得 Day6 前輩的《成爲一頁》這首歌
是能帶來應援感的歌曲
那首歌我也很喜歡
在音源網站上
如果搜尋「需要應援時聽的歌」
「成爲一頁」絕對會出現
- 沒錯！ 一定有
代表這首歌能給予大家很多應援
我想應該是這樣吧
那麼 PHARITA 有這樣的歌嗎？
我非常喜歡西洋歌曲
喜歡「我做得很好 我很有力量」這類的歌詞
我喜歡節奏強勁有趣的歌
我私下非常喜歡嘻哈
就像公主一樣
說話的時候
我嘛... 嗯...
是的 事實上！
我也很常聽嘻哈 喜歡饒舌
[(感嘆)]
不過今天準備的歌曲是「Fight Song」
感覺是首流行抒情歌
我小時候也常常聽這首歌 把它當作應援曲
真的嗎？
我有這樣的記憶
推薦的歌曲都跟今天的主題
非常符合求助者的心境 我認為是這樣的歌曲
為了給你力量 可以請你唱一小段嗎？
歌曲中間有「Come on」這句歌詞
你可以一起喊「Come on」嗎？
[成爲一頁 / 原曲: Day6]
美麗青春的一頁
一起寫下來吧
我要用和你在一起的回憶填滿
Come on
什麼都別擔心
全都交給我吧
現在的這一瞬間
能夠再次翻閱的
成為一頁
怎麼樣呢？ 還好嗎？
RORA 請 Come on！
真的太好了
短暫卻有力！
PHARITA
[Fight Song / 原曲: Rachel Platten]
這是我的奮鬥之歌
奪回我的人生之歌
證明我是對的歌
我的力量已開啟
從現在開始 我會堅強
我會唱我的奮鬥之歌
就算沒有人相信 我也不在乎
因為我還有很多鬥志留在體內
覺得您的聲線和這首歌非常搭
謝謝
真的太棒了
聽眾朋友 您有在看嗎？
您還好嗎？
(對聽眾朋友說) 這應該會給您很大的力量
我也準備了一首歌
當我想到應援、開始等等的時候
Ailee 前輩的 'Higher' 這首歌就會浮現在我腦海中
那個理由能讓我飛得更高 'Higher'
懷抱著「只剩下要飛得更高」
這樣的心情來演唱一次
[Higher (Feat. 이루마) / 原曲: Ailee]
Going higher 無法阻止我
在我前進的這條路上 已不再有恐懼
Going higher 我所期盼的瞬間
你將會看到另一個閃耀奪目的我
Going higher 無法阻止我
在我前進的這條路上 已不再有恐懼
Going higher 我所期盼的瞬間
你將會看到另一個閃耀奪目的我
謝謝
我以為會播放真正的音源
請飛得更高
我們這樣短暫地唱了一小段 這次
第一首療癒歌曲 要由哪位先送出禮物呢？
這樣的人怎麼會玩嘻哈玩成這樣
不是的 不是的
今天選了Jessie J的歌曲《Flashlight》
其實是OST歌曲…
真的從我小時候就開始聽了
歌詞很好 意義也很棒 所以選了這首歌
沒錯 那個標題「Flashlight」讓人聯想到什麼
稍微有點光…
感覺像是「你會閃耀」一樣
我也很常聽的一首歌
今天用PHARITA的聲音會如何表現呢
她的音色也很好 我很期待
讓我們來聽聽 PHARITA 的 'Flashlight'
[Flashlight (電影《歌喉讚》OST) / 原曲: Jessie]
當明天來臨時 我將獨自一人
對於未知的事物感到害怕
當明天來臨時
明天來臨
即使路途遙遠 我仍仰望天空
在黑暗中 我找到了迷失的希望 我不會飛翔
我跟著唱
我跟著唱 我跟著唱
當我擁有你和我時 我擁有一切所需
我環顧四周 看到美好的生活
我困在黑暗中 但你是我的手電筒
你正在帶我 帶我度過這個夜晚
當你的光芒照進我眼裡 我的心就無法再次啟動
沒錯 這是個美好的生活
困在黑暗中 但你是我的手電筒
你正在帶我 帶我度過這個夜晚
因爲你是我的手電筒
你是我的手電筒
[(PHARITA歌聲簡直就是光芒本身)]
聲音本身就是'Flashlight' 啊
謝謝
我太緊張了
不過 那種從緊張感而來的顫抖啊
感覺這樣應該能更好地傳達
只要真心去唱 就會變成那樣
真的太棒了
(PHARITA 的) 音色和 Jessie J 帶來了另一種感覺
尤其是聽我們 PHARITA 唱歌的時候
- 結尾的處理總是很有魅力對吧？ - 很有魅力對吧？
就像在玩弄別人的心一樣
姐姐不知道吧？
[(開玩笑)]
不知道啦
真的太好聽了
然後我們 RORA
啊… 我開始緊張了
緊張感都傳染過來了
可不是嗎
[(Power Up!)]
- 希望我能為妳分擔一些
- 謝謝
我很好奇 RORA 的療癒歌曲是哪一首
我準備了 Gaho 前輩的歌曲《開始》
副歌的部分一起
Never gonna stay
[(Whoa!)]
沒錯 麻煩請唱一次
也可以唱很多次
那麼 就請用 RORA 的聲音
來聽聽看這首名為《開始》的歌曲
[시작 (梨泰院Class OST) / 原曲: Gaho]
新的開始總是令人心動
彷彿能戰勝一切
像追逐時間的時鐘指針
想要超越向前
越過劃下的界線 朝向各自的人生
有時也會怨恨吧
不要先越過那條線
我能在天空中翱翔
永遠不會停留
直到我疲憊倒下為止
任何理由
任何藉口
現在我需要勇氣
重新開始
我不想再失去自己
因為我賭上了全部
按照想要的
我會全部擁有
因為那將是我的夢想
沒有改變
堅持再堅持
我的夢想會變得更加堅定
重新開始
真的很好聽
「開始」順利嗎？
真的 (很好)
啊 太好了
RORA 唱的時候 有一點點
令人心動的感覺
耶 謝謝
- 真的很好聽
- 真的很好
我們也覺得很好聽
感覺老師會更喜歡
您還好嗎？
怎麼樣呢？
本來就很有活力的一位
現在感覺會更有活力了
聽了這首歌之後
謝謝
聽到這首歌的時候
雖然詩意的表現也很棒
但有時候需要鼓勵的時候
「有什麼好擔心的 你最棒了！ 」
「啊 你最棒了 你做得夠好了！ 」
會有想這樣聽的時候吧
《今天是 Wendy》節目也是剛開始
想到這樣的歌詞時
李茂珍 的《青春漫畫》這首
歌曲就浮現了
我也給自己打氣
感覺是這樣的一首歌
所以我準備了這首歌
非常期待
《青春漫畫》/ 原曲: 이무진
我們是帥氣的年紀
雖然有點年輕
想做的事、想去的地方
還有很多該做的事
我們是藏在確信中的不確定
擁有「我們」這個花語的紫丁香
彷彿會永遠持續的時光
我會將自己拋向這青春的盡頭
即使深陷也浮現的時刻
即使跌倒也湧上心頭的時刻
走過了無數的昨天
在化為點的起點上
來接我那魯莽的日子
我相信總有一天會回去
蔚藍的空氣充滿了我的心
今夜彷彿能飛上天空
漣漪游來的所在
不知道在哪裡 並非不去
飛向溫暖的雲朵
飛行或許會猶豫
但我不害怕這僅有一次的冒險
沒有比今天更久遠的日子 所以快點
飛起來吧
過去後會變得朦朧的漫畫
所以才如此燦爛
我們等待的未來 也會等待著我們嗎？
確定的是 會比現在更明亮
地閃耀 現在才只是序幕
蔚藍的空氣深深地擁抱著我
這是彷彿能飛上天空的夜晚
游向漣漪游來的彼方吧
朝著這世上最高的地方
跳上去吧
我差點就跳上去了
我能感受到兩位的視線
我看著前面
因為我太害羞了 只看了一次（看）？
看了一次 但因為您們
看得我太好了 唱著唱著
又看向前面…
在那裡獲得力量
能夠更好地傳達
感覺像是唱了一首治癒的歌曲
感覺很好
今天我們正在分享為新開始加油的故事
如果有粉絲們給予的應援
讓您想起什麼或是有什麼話想說的話
我想問問您
我個人在我們的演唱會歌單中
中間有一個抒情歌曲的環節
那時候我們會走到伸展舞台唱歌
但是在前面
寫著「BABYMONSTER唱的歌 聲音太好聽了」
「BABYMONSTER唱的歌讓我感動 我很感謝」這樣的話
舉著牌子展示給我看
[(感動 感謝)]
每次都會感動到想哭對吧？
看到那個的時候 真的覺得很感謝
所以我記得我更努力地唱了
我有時候會看粉絲
手寫的信
裡面也有寫著「PHARITA 歐膩～」
我是歐膩？
我也會這樣想
「我想成為像歐膩一樣的人」
「看到歐膩 我也很努力地在做」
我好像也成了某人的偶像？
我也是 出道第一天
在上班路上收到的信裡 有讓我感動到想哭的
那些讓我感動到想哭的信 我都會好好收著
我也有 我有盒子
[(信件珍貴)]
粉絲們的一字一句
總是成為我的支持
讓我能夠繼續前進
但今天的主題是開始
恰巧我們 BABYMONSTER
聽說七月又有新的開始了
- 沒錯
- 是的
是什麼樣的開始呢？
我們七月一日
新曲《HOT SAUCE》將公開！
是什麼樣的歌曲呢？
這是一首充滿 80 年代嘻哈風格的有趣歌曲
充滿我們獨特的、火熱且自信的歌詞
這是一首以《HOT SAUCE》為靈感 有趣地表達的歌曲
(新歌) 有活動計畫嗎？
我們這次也會進行音樂節目演出
演唱會的歌單裡應該也會追加一首
我想一定有很多粉絲在期待著
快來吧！
能在這裡稍微聽一下新歌嗎？
當然 完全可以
副歌的部分
HOT
SAUCE!
HOT SAUCE!
我們喊 HOT 的時候 Wendy 前輩會一起
喊 SAUCE 就可以了
HOT
SAUCE
沒錯 這樣做就可以了
我們會非常感謝的
感覺今天時間真的過得好快
已經到了要結束的時間了
[(害羞)]
今天跟我一起度過的時間怎麼樣呢？
能夠出演 Wendy 前輩節目的第一集
我們感到非常非常榮幸
唱歌的時候 在旁邊
為我們加油 真的非常感謝
而且前輩您人真的太好了~
我今天也做得非常自在
感覺做得很有趣
我會一直為你們應援
我們唱過的歌曲
將會以「療癒曲目」的形式上傳
['今天是 Wendy' 徵集故事 / 透過 '今天是 Wendy' 的信箱寄送故事影片信件 將贈送訂製的歌曲禮物 / wendy_song@asndent.com]
最後可以請你們一起喊一下嗎？
完全沒問題
那麼 今天是 Wendy
PHARITA
RORA
療癒一下吧～
[HOT SAUCE / 原曲 BABYMONSTER]
寶貝 我們可以整晚都這樣 我們不會累的
那種永不耗竭的能量
紅黃綠 懂的都懂 對吧
準備點燃它
HOT SAUCE
Hot
sauce
大家都想要一些 但卻無法承受我帶來的
我就像 hot
sauce
Hot
大家都想要一些 但卻無法承受我帶來的
火勢越燒越高 無論我們在哪裡
BABYMONSTER girls
擁有那種 woo woo ah
火勢越燒越高 無論我們在哪裡
BABYMONSTER girls
擁有那種 woo woo
HOT SAUCE 太燙了 燙燙
HOT SAUCE
Yeah BABYMONSTER 擁有
HOT SAUCE 太燙了 燙燙
HOT SAUCE
Yeah BABYMONSTER
擁有